Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
How could that be?
Como é possível?
I'm such a good person
Eu sou uma pessoa tão boa
I must let your whole family
Preciso de avisar toda a sua família.
reunite underground
reunir-se no subsolo
Master
Mestre
Don't kill me
Não me mate
Mother
Mãe
Hide quickly, don't come out
Esconda-se depressa, não saia.
Stay quiet
Fique em silêncio
Laifu
Crime
Murder!
Assassinato!
Murder! Murder!
Assassinato! Assassinato!
Where is it?
Onde está?
Let's check over there
Vamos dar uma vista de olhos por ali.
Someone help!
Socorro!
Murder! Quickly!
Assassinato! Rápido!
Quick! Quick!
Rápido! Rápido!
This... this...
Isto... isto...
This is...
Isto é...
The Immortal Huang Xian
O Imortal Huang Xian
The Immortal Huang Xian killed someone
O imortal Huang Xian matou alguém.
Young master
Jovem mestre
Don't blame me for lying to you
Não me culpe por lhe ter mentido.
I promised your father
Eu prometi ao seu pai.
to protect you for an ordinary life
para te proteger numa vida normal.
Revenge isn't for you
A vingança não é para si.
Enough!
Suficiente!
Stop being so dramatic
Deixe de ser tão dramático(a)
Let's make a deal
Vamos fazer um acordo.
Zhou Zhong had a book
Zhou Zhong tinha um livro
Outwardly about con techniques
Externamente sobre as técnicas de golpes
and performance tricks
e truques de performance
But actually the Zhou family's secret manual
Mas, na verdade, o manual secreto da família Zhou
I asked Zhou Zhong many times
Perguntei a Zhou Zhong muitas vezes.
but he refused to give it
mas ele recusou-se a entregá-lo.
If you get this book
Se adquirir este livro
you'll only use it for evil
Só o usará para o mal.
I'd rather die
Prefiro morrer
than give it to you
do que te dar isso
Fine
Bom
If you don't give me the book
Se não me der o livro
I'll break this old man's fingers
Vou partir os dedos a este velho.
one by one for you
um por um para si
After the fingers
Depois dos dedos
I'll take his arms
Eu aceitarei os seus braços.
I won't let you die
Eu não te vou deixar morrer
but won't let him live
mas não o deixará viver
The young master knows nothing
O jovem mestre não sabe nada.
Really?
Mesmo?
Then let's begin
Então vamos começar.
Bai Ye
Bai Ye
Feels good?
É uma sensação boa?
Don't give it to him, young master
Não lhe dê isso, jovem mestre.
You old bastard
Seu velho desgraçado
can take a beating
aguenta muita pancada
Since that's the case
Já que é esse o caso
let's change the game
Vamos mudar o jogo.
You stab yourself
Você esfaqueia-se
If I'm entertained
Se eu estiver entretido
this gun won't fire
Esta arma não dispara.
Otherwise
De outro modo
I'll blow his head open now
Vou rebentar-lhe a cabeça agora mesmo.
No, young master
Não, jovem mestre
It's not worth it
Não vale a pena.
They won't spare you
Eles não te vão poupar.
Aren't you so righteous?
Não é tão justo?
Stab yourself
Esfaqueie-se
Or I'll send this old man
Ou então mandarei este velho.
to meet your parents
conhecer os seus pais
Fine
Bom
You wiped out my Zhou family
Exterminaste a minha família Zhou.
Now I'm just a thorn in your side
Agora sou apenas um espinho no teu pé.
I'll use my life now
Vou usar a minha vida agora.
Young master, no!
Jovem mestre, não!
to spare his
para o poupar
Young master
Jovem mestre
How thrilling
Que emocionante!
Release Bai Ye
Solte Bai Ye
But I changed my mind
Mas mudei de ideias.
The deal's still for that book
O acordo para aquele livro ainda está de pé.
You tricked me
Você enganou-me
Young master
Jovem mestre
Don't give it to him
Não lhe dê isso.
If you still won't give me the book
Se ainda não me der o livro
I'll send this old man to heaven
Vou mandar este velho para o céu.
One
Um
Two
Dois
Fine
Bom
You release Bai Ye
Você liberta Bai Ye
I'll give you the book
Eu dar-te-ei o livro.
Young master
Jovem mestre
Old man, get up
Velho, levante-se
Let's go
Vamos
Bai Ye, are you okay?
Bai Ye, estás bem?
It's white phosphorus.
É fósforo branco.
How dare you deceive me!
Como se atreve a enganar-me!
Young Master.
Jovem Mestre.
Bai Ye.
Bai Ye.
You're quite clever with your tricks.
É bastante esperto(a) com os seus truques.
But you'll never be the winner.
Mas nunca será o vencedor.
Let's go.
Vamos.
Back to the Bai family.
De volta à família Bai.
Turn the place upside down to find that book.
Revire o local de cabeça para baixo para encontrar aquele livro.
What about this place?
E quanto a este lugar?
Burn it to the ground.
Reduza tudo a cinzas.
Yes.
Sim.
Father.
Pai.
Mother.
Mãe.
Young Master Laifu.
Jovem Mestre Laifu.
Grandfather Bai.
Avô Bai.
Young Master.
Jovem Mestre.
Honorable Taoist masters.
Honrados mestres taoístas.
Greetings, Young Master.
Saudações, jovem mestre.
Laifu.
Crime.
Miss Bai.
Senhorita Bai.
Laifu, you can't go.
Laifu, não podes ir.
Miss Bai, you can't go.
Miss Bai, não pode ir.
Laifu.
Crime.
I must save them.
Eu preciso de salvá-los.
You can't.
Não pode.
Laifu, Grandfather.
Adeus, avô.
Let me go.
Deixe-me ir.
Let go, Miss Bai.
Deixe-se ir, Srta. Bai.
I must save them. Let's go!
Preciso de salvá-los. Vamos lá!
Let's go!
Vamos!
I must save them.
Eu preciso de salvá-los.
I must go, Miss Bai.
Preciso de ir, Srta. Bai.